##关于回合：
当前的一整个回合是基于一个大回合中的两个小回合实现的，具体逻辑为：进入一个回合并在双方的小回合结算之前先判定本回合先手的对象，然后进入先手方的小回合，先手方主动使用技能（或无法行动）-先手方带出连击技能-结算后手方的异常状态，进入后手方的小回合，后手方主动使用技能（或无法行动）-后手方带出连击技能-结算先手方的异常状态，后手方小回合结束，清理临时效果（例如闪避，畏缩），大回合结束
异常状态结算绝对不属于大回合的回合末效果，异常状态是在小回合的末尾里结算的，在先手方的小回合的末尾，才会结算后手方的异常，然后轮到后手方行动
在回合任意一部分结算中无论双方哪个精灵阵亡，则会在当前技能效果结算完毕后，终止当前接下来的双方小回合的结算，清理完临时效果后立即进入下一个回合，处于此状态的替补登场换上精灵不属于一个回合
终止回合的时机应该为在当前技能结算完毕之后，假设一个技能同时带有造成威力伤害后提升一级攻击然后给对方造成40点伤害的效果，那这个技能本身造成的伤害击杀对方后应该等完整的把提升自身一级攻击和给对方造成40点伤害（即使对方已经死亡）均结算完毕，才会终止当前回合，这样就不会带出连击技能了
##关于行动意图：
玩家的技能pp消耗时机是在回合结算正式开始之前，必须要使用技能的行动意图参与进了回合的结算才会消耗pp，处于无法行动状态无法使用技能时是不会消耗pp的，但是玩家后手使用技能时因为被先手方施加畏缩导致使用失败则会消耗pp，因为玩家当回合使用技能的行动意图参与进了回合结算
##关于“气场”：
目前所有精灵和出厂状态不一样的效果均会被记录到这个效果内，包括已损失的pp和当前精力值，还有强化、异常状态等。
无论是给精灵施加什么状态，造成威力伤害或是清除pp均会访问这个气场状态。
##关于效果：
目前的效果一共分为三类
“挥发性”效果的定义是会一直存在精灵身上，但是当精灵退场时会清除，如诅咒。
“永久性”效果的定义是永远存在精灵身上，除非被其他效果清除，如强化等级（刻意为之的），中毒异常状态。
“临时性”效果的定义是当回合结束后立即清除。
一个一样的效果可以是临时性的也可以是挥发性的，这点不绝对，例如闪避状态
##关于无法行动：
无法行动时也会参与回合中的先后手和小回合判断，只是无法主动使用技能而已，还是可以带出连击技能已经结算对方身上异常状态的
无法行动效果生效时，在大回合开始时，阻止处于无法行动状态精灵的行动意图，由于处于无法行动的精灵会无法参与行动的意图，自然也没法主动使用技能
无法行动和更换精灵的先手值为8点，绝大多数的技能先手值也为8点，代表先手+1的速度打击先手值则为9点
精灵所有技能pp为0无法释放技能时可以选择在当回合是否主动进入这个无法行动状态或是更换精灵，如果精灵还有一个技能有pp就不可以进入此状态，必须选择释放技能或者更换精灵
##关于无法行动状态：
无法行动状态在当回合必定不会生效，先手方使用技能让对方进入无法行动状态时对方后手依然可以释放出技能，但是下回合开始将会无法释放技能
为了实现让对方当回合也无法行动的效果，所以无法行动状态可以搭配畏缩效果使用，这样畏缩负责打断对方当回合主动使用的技能，后续让对方不能主动使用技能就交给无法行动状态
处于无法行动状态的精灵无法主动使用技能和更换精灵
无法行动状态和畏缩状态是两个完全分离开来的概念，无法行动状态负责让对方后续回合的行动意图无法参与回合结算，畏缩负责让对方当回合后手主动使用的技能无法释放
##关于异常状态：
异常状态的结算包括掉血均是在小回合内结算的，而不是在大回合末尾结算
异常状态目前分为ABC，3类，同类型异常无法共存，例如处于A类中毒状态的精灵被施加A类诅咒，中毒会先被解除然后再进入诅咒状态，但是中毒状态的精灵被施加B类恐惧时中毒和恐惧可以共存，因为它们不是同类异常
已经处于恐惧状态的精灵被再次施加恐惧时不会被施加成功和刷新计数器，处于恐惧回合上限的那回合被施加恐惧也会在当回合最后结算时解除，而不是重新计数
异常状态施加失败时当然也不会触发任何效果
##关于连击技能：
连击技能的效果是在主动使用的回合使用后，后续持续回合内会通过精灵使用其他技能带出来，每段连击都可以拥有不同的效果，连击技能一般不会参与回合的先手计算，当回合谁应该先手是根据主动使用的技能判定的
精灵在持有多个连击计数的时候，哪个技能优先释放应该根据技能摆放位置决定，靠前的技能永远比靠后的技能优先释放
如果主动释放技能击杀掉对方或是一段连击技能击杀掉对方，后续如果有的连击效果不会被释放也不会消耗计数器，而是会顺延到下一个回合
##关于日志：
精灵无论进入某种状态或者异常均需要立即在日志中播报，例如先手精灵给处于B类异常麻醉的后手方精灵施加恐惧异常（效果为同时给对方畏缩和无法行动状态），日志应该会播报B类精灵解除麻醉，B类精灵被畏缩，B类精灵陷入恐惧，技能效果结算完毕之后在先手方小回合末尾再结算一次后手方的恐惧异常。
##关于“闪避状态”和技能命中率：
一个技能是否能命中是根据技能本身的命中率，对方是否属于闪避状态，技能是否必定命中而判定的
技能本身基础命中率如果为85%，那么就只有85%的概率可以命中，技能基础命中率若为100%，则在无外部条件干扰的情况下绝对会命中，不会出现概率miss
但是如果对方处于闪避状态，则忽略技能的基础命中率，无论技能的基础命中率为多少都无法命中，除非技能的设定为必中技能
"accuracy"（基础命中率参数）: 100, "guaranteed_hit"（必中技能参数）: true
##关于技能：
技能的面板描写和技能的实际效果可以是分开的，一个技能可以在面板上写100威力草系物理威力，但是在效果里面可以写20威力造成魔法伤害并且实际效果也会是这样，面板上写的和实际效果可以完全没有关联
